[Episodio 10]
Debes ser nueva aquí.
Yo soy...
Tú...
¡Ga Eul!
¿Viniste a verme?
¡Debiste haberte vestido así antes!
En verdad no te reconocí.
¿Deberíamos... salir?
Srta. Ga Eul.
¿Lo conoces?
No, no sé quién es.
¡Ga Eul!
¿Qué relación tienes con este tipo?
¡La persona que tiene mi corazón...
y que no me lo regresará, es ella!
Ga Eul, por favor deja de
hacerme sufrir y ven conmigo.
¡Ga Eul!
Cuánta suerte tuvo que acumular
esa chica en su vida anterior.
Aunque sea sólo actuación, ¿no
deberíamos hacerla hasta el final?
Sí, sí. ¡Gracias!
¡Jefe, una avena de calabaza!
Ok.
¿Qué es todo esto?
Mañana es el Día de San Valentín.
¿No crees que sería un
desperdicio no hacer nada?
Ohh. ¿A quién se los vas a dar?
¿A mí? ¿A mí?
Sólo... a alguien con
quien estoy muy agradecida.
Hey, Jan Di. ¿No vas a darle a
Joon Pyo sunbae algunos chocolates?
Toma esto.
¿Por qué debería darle algo?
- Déjame tomar este también.
- Hey, esos...
- ¡También éste!
- ¡No! ¡No puedes!
- Dame también éste.
- ¡No puedes tomar ese!
¡Hey! ¡Miren el estado tan
terrible de este restaurante!
Es vergonzoso.
Filosofía de la comida.
Confianza en el Chef.
No puedo encontrar nada de eso en
este restaurante. Qué despreciable.
Abuelo, nuestras avenas son deliciosas.
¡Jjajangmyun! (Fideos
con salsa de frijol negro)
Abuelo, esto es un restaurante de avena.
Si quiere jjajangmyun, tiene
que ir a un restaurante Chino.
¡Jjajangmyun!
¡Abuelo!
Abuelo, hay un restaurante
cerca. Puede ir allí.
Dile que espere.
- ¿Qué?
Podemos hacer jjajangmyun.
¿Qué le parece?
Nunca había probado un jjajangmyun
tan terrible en toda mi vida.
¿Cómo pueden servir comida tan
horrible? ¿Llaman restaurante a esto?
¿Quién le dijo que ordenara
jjajangmyun en un restaurante de avena?
Pero, abuelo, tiene que
pagar por el jjajangmyun.
¿Cuánto crees que deberíamos cobrarle?
Como fue un pedido especial, al
menos debemos cobrarle 5.000 won.
¿Qué es esto?
El pago por el jjajangmyun.
Abuelo, tiene que pagar
con dinero. ¡No con esto!
¿Por qué debo pagar con
dinero por esa mierda?
¡Tómalo!
¡Dile que haga un poco de
sopa de pescado la próxima vez!
- ¿Huh?
- ¿Va a regresar?
¿Qué clase de personas trabajan en
este sucio y terrible restaurante?
¡Adiós!
¡Jefe!
¿Qué pasa con ese anciano?
Jefe, no pienses mucho en eso.
Estoy segura que es
sólo un anciano senil.
Pero, eso de ahí.
¿Podemos probar un poco?
- ¡Delicioso!
¡Mejor que cualquier otro
restaurante de nuestra calle!
¿De verdad no irá a preparar
sopa de pescado, cierto?
¡Jefe!
¡Mañana es el Día de San Valentín!
¿No crees que sería un
desperdicio no hacer nada?
¿A quién se los vas a dar?
Sólo, a alguien con quien
estoy muy agradecida.
Hey, Jan Di. ¿No vas a darle a
Joon Pyo sunbae algunos chocolates?
¿Chocolate?
¿Por qué habló sobre dar chocolates?
¿Para qué querías que nos
viéramos en un lugar así?
Qué mala opción para elegir un lugar.
Te pedí amablemente que vinieras,
¿no puedes simplemente aceptarlo?
¡Hace frío! Por ahora vamos a
resguardarnos dentro de algún lugar.
- Sígueme.
- ¿Adónde vamos?
Quieres arrastrarme a algún lugar,
para volver a meterme en problemas, ¿no?
¡Hey!
¿Adónde vas?
Es divertido y cálido, ¿verdad?
¡Aquí las bebidas son gratis!
Este lugar no fue hecho para
clientes tacaños como tú.
Al dueño de la compañía le falta
un buen servicio al cliente.
Estoy preocupada por el
futuro de tu compañía.
Hey, ¿qué es eso?
¿Esto?
No es nada.
¡Dámelo!
Esto es...
Son unos que arruiné
haciéndolos para alguien más.
No se ven bien, ¿cierto?
Pero saben bien.
Voy a probar uno.
¡Hey!
¡Todos son míos, no los toques!
¡Sí, todos han esperado mucho por esto!
¡Es momento para el evento
del Día de San Valentín!
¡Vamos a comenzar ahora!
¡Pueden pasar todos los
participantes por favor!
¡Sí, deben haber estado anticipándolo,
todos están corriendo hacia acá!
¡Aquí está el premio,
lo vamos a regalar hoy!
¡Última llamada, última pareja!
Aquí están.
La economía debe ser
muy mala estos días.
Muchos de ustedes vinieron
en cuanto lo anunciamos.
Cuando los mencione, por
favor griten "Fighting".
- Número 1.
- ¡Fighting!
- Número 2.
- Número 3.
- ¡Fighting!
- Número 4.
- Número 5.
- ¡Fighting!
- Número 6.
- Número 7.
- ¡Fighting!
- Número 8.
- Número 9.
- ¡Fighting!
Las reglas son simples. Primero, por
favor dejen sus bolsos y carteras.
Puede ser hombre o mujer.
La pareja que pueda cargar más tiempo
a su compañero, será la ganadora.
¡Parece que todas nuestras
parejas están listas!
¡Listos!
¡Uno! ¡Dos! ¡Tres!
¡Sí, comiencen a cargar a su pareja!
Este chico de aquí, necesita agacharse.
Estás muy rígido. Tu cabello está
todo ondulado. Con cuidado. Sostente.
¡Sí, está bien! Mientras se sostengan...
¡Ay Dios! ¡Ya se cayeron!
¡La pareja 1 está fuera!
¡Sólo han pasado 2 segundos
y tu cara ya se puso roja!
Ahora, comenzaremos en verdad el juego.
Wow, se ven bien.
Hey, perdieron. Salgan de ahí.
Uh, perdieron.
No levantes los pies hasta que lo diga.
Esta pareja se cayó.
Han pasado 57 minutos.
¡Quedan dos equipos!
¿Quién creen que ganará?
¿Cuánto tiempo más crees
que puedas aguantar?
¡Llegaremos hasta el final!
Ya veo. Y, ¿cuánto tiempo
crees que puedes aguantar tú?
Hasta que ganemos.
¿Hasta que se termine?
¿Podrías decirlo de nuevo?
- Hasta que ganemos.
- Wow, bien.
Este joven está muy determinado.
Así que vamos a pedir un
mensaje de aliento de su novia.
Ah, ya veo. ¡No hay mensaje,
sino sólo que te sientes bien!
Hey, lavandera. Esto es muy vergonzoso.
Si saben que el hijo de la presidenta hace
esto, será un escándalo en las noticias.
Hey, quédate quieto.
¡Perderás tu fuerza!
Si necesitas un celular,
dímelo. ¡Te compraré uno!
Mi meta es obtenerlo con
mis propias habilidades.
¡No es tu habilidad, sino la mía!
Nuestros últimos dos equipos.
Por qué no los ponemos a hacer
sentadillas. ¡Arriba y abajo!
¡Arriba y abajo!
Se están formando gotas de
sudor en la frente de este joven.
Wow, muy impresionante.
¿Quién será el último
equipo? Estamos anticipando...
¡Oh! ¡Oh Dios, al final se ha caído!
¡Finalmente tenemos al ganador!
¡Wow!
Desde el principio sabía que este
equipo podría ganar. Desde que llegaron.
¿Cómo te sientes?
¡Me siento muy feliz!
¡Ahora tengo un celular!
¡Felicitaciones! ¡Por
favor, denles un aplauso!
Felicitaciones. ¡Buen trabajo!
Suéltenme.
¡Suéltenme!
¡Suéltenme, puedo caminar solo!
Ga Eul, ¿por qué estás aquí?
Pues... yo sólo...
Debe haber venido a
darte algunos chocolates.
¿Hoy es el Día de San Valentín?
¡Señorita, tu nariz está roja!
¡Debes haber esperado mucho tiempo!
Ga Eul, ¿por qué no tomas un
poco de té antes de que te vayas?
¡No, está bien!
No seas así y entra.
Iré a preparar un poco de té.
También deja los tuyos ahí.
Me iré primero.
Suéltame, por favor.
Por eso me disgustan las
chicas inocentes como tú.
Ga Eul, escucha atentamente
lo que tengo que decir.
La actuación es sólo actuación. Si lo
tomas en serio, entonces habrá problemas.
Guardaré esto hasta que Ga Eul
encuentre a la persona destinada.
¡Gracias!
¿Alguien llamó a un conductor sustituto?
¿Cómo supiste que estaba aquí?
Tal como dije, vine porque alguien
llamó para pedir un conductor.
¿Huh?
Joon Pyo me llamó.
Gracias.
Me voy.
Geum Jan Di.
Si algo llegara a pasar, ¿me lo dirás?
¿Algo como qué?
Bueno, espero que no
tengas que hacerlo. Pero...
Nada puede pasar.
No es que Goo Joon Pyo y
yo salgamos en serio o algo.
Maneja con cuidado.
Geum Jan Di.
¡No te preocupes por mí!
¿Te vas a llevar el casco?
¿Qué?
¡Estaba a punto de regresártelo!
Toma.
Adiós.
¿Su padre tiene una lavandería?
¿Su madre trabaja en un baño público?
Sí, eso es correcto.
¿Cómo pudo entrar una chica así
a la Escuela Superior Shinhwa?
¿Tiene sentido?
¿Quién es el responsable de esto?
Usted fue quien la admitió.
¿Qué dijiste?
¿Sabes por qué son
peligrosos los medios?
¡Porque son ignorantes!
Una vez que muerden
algo, no lo dejan ir.
No se puede manejar con
sentido común o sensatez.
Tengo que traer a uno de
ellos para tranquilizarlos.
¿Por qué no me lo
habías mencionado antes?
Pensé que el Joven Amo sólo estaba
intimidando a esa señorita, como siempre.
¡Señorita! ¿Quién es una señorita aquí?
Me disculpo.
Al Joven amo le gustaría...
No molestes a esa chica.
- ¿Qué dijiste?
- ¡Dije que no la molestes!
No sé de qué estás
hablando en este momento.
¡Ah! ¿Estás hablando de la chica
que vimos en el Centro Comercial?
¿Crees que tu madre es una
persona con tiempo libre?
En mi posición, no tengo tiempo
de preocuparme por cosas triviales.
¡La Primera Dama del Grupo Shinhwa!
Si tú lo dices, está bien.
Prepárate para irnos.
Entiendo.
Como un fantasma, te digo.
Tú, ¿de dónde sacaste eso?
No lo sé.
¿De dónde crees que lo saqué?
¡Hey! ¡No te los comas!
Ji Hoo.
¿Por qué me siento tan inquieto?
Siento como si algo
fuera a pasarle a ella.
Lo que más me asusta...
es que algo malo pudiera
pasarle, y que yo no lo supiera.
No te preocupes...
Geum Jan Di, sabes que no es débil.
Tampoco tengas miedo.
Detrás de ti...
siempre estaremos nosotros.
La presidenta de la cadena de
hoteles de clase mundial La Vindor...
Sra. Kang Hee Soo...
ha sido elegida como presidenta de la
Asociación Internacional de Hoteles.
¿Puede compartir sus pensamientos?
No existe la satisfacción, hasta
que te conviertas en el mejor.
Omo, ¿quién es ella?
¿Es la madre de Joon Pyo?
El Grupo Shinhwa definitivamente
es diferente, tal como lo pensé.
Sólo mira ese carisma.
Toda una heroína, una heroína.
No existe la satisfacción, hasta
que te conviertas en el mejor.
¿Qué tal? ¿Estuvo parecido?
Podemos ser parientes por el matrimonio.
- Puede haber oportunidad de ser así.
- Sólo un poco parecido.
¿Un poco?
¿Llegó alguien?
- ¿Joon Pyo hyung-nim?
- ¿El Joven Amo Joon Pyo?
¿Mi yerno Joon Pyo?
¿Joon Pyo hyung-nim?
Se parece a alguien que he visto antes.
Hace apenas un minuto,
esa mujer del noticiero...
Hasta que me convierta en
la mejor, nunca estaré...
¡Señora Presidenta!
¿Llegó alguien?
Deben estar sorprendidos...
porque vine a verlos tan repentinamente.
No, para nada. El Joven
Amo Joon Pyo... No...
Ah, gracias a su hijo,
estamos acostumbrados.
¿Joon Pyo ha estado aquí antes?
Sí por supuesto. No sólo ha venido.
Además pasó una noche aquí...
hizo Kim Jang, fue al baño...
Iré directo al punto.
Es una persona muy ocupada,
por supuesto que debe hacer eso.
Creo que una vez que
ha nacido una persona...
hay un mundo separado en el
que cada persona debe ocuparse.
Joon Pyo es un niño que debe perdurar,
no sólo en la República de Corea o Asia...
sino en el mundo entero.
Claro.
¡Porque el Grupo Shinhwa es mundial!
Como su madre, haré todo lo que esté en mi
poder para asegurar que esté a la altura.
Y como tarea de madre.
Sí, por supuesto que debe hacerlo.
Si criara bien a Jan Di...
Sí, también como madre,
haré mi máximo esfuerzo...
para criar a Jan Di siendo una
buena pareja para Joon Pyo...
Eso no es a lo que me refiero.
Estoy hablando del pasto
de un campo de golf.
¿Disculpe?
¿Saben qué es lo más importante cuando
se quiere hacer crecer un buen pasto?
¿Comida?
Es eliminar las malas hierbas.
Es muy importante sacarlas de raíz para
librarse de las odiosas malas hierbas...
así no sobrevivirá ni
crecerá junto al pasto.
¿A qué se refiere con eso?
¿Está diciendo que nuestra
Jan Di es una mala hierba?
Es un alivio que entiendan
lo que quiero decir.
Normalmente, primero se rocía un
pesticida fuerte para eliminarla...
pero esta vez...
Jefe de Sección Jung.
Sí, Presidenta.
Son 300 millones de won.
¿Cientos de millones?
Cientos de millones...
Si necesitan más, puedo dárselos.
Porque además es nuestra culpa el no
criar apropiadamente a nuestros niños.
- Jefe Jung.
- Sí.
Prometo el día 2 de febrero, 2009 que
terminaré mi relación con Goo Joon Pyo...
No lo volveré a ver
salvo que se indique.
Es un contrato en el
que se establece que...
nunca volverás a ver
al Joven Amo Joon Pyo.
Todo lo que necesitas hacer es firmarlo.
Disculpe.
¡Cariño!
¡Mamá!
¡Fuera de aquí ahora!
Acaba de cometer un gran error.
Ya sea uno grande o pequeño...
es mejor que llamar a una chica
"hierba mala" frente a sus padres.
¡Salga ahora! ¿No puede escucharme?
Kang San, ¿qué estás haciendo?
Llama de inmediato a la policía.
¿Qué estás haciendo, cariño?
Tira ese dinero en este instante.
Está bien.
¿No se arrepentirán?
No soy lo suficientemente
generosa para ofrecerlo dos veces.
Ver dos veces a una mujer como
usted es lo que no voy a aceptar.
Vámonos.
Mamá...
Cariño.
¿De dónde sacaste todo ese valor?
Mamá, estaba tan conmovido.
Nunca había estado tan orgulloso
de ti como en esta noche.
Tu orgullo importa más que el
dinero. ¿Cómo podrías venderlo con...
¿De qué estás hablando?
¿Cómo puede ser más importante el orgullo?
Claro que el dinero es más importante.
En una sociedad capitalista...
lo primero es el dinero,
lo segundo es el dinero...
y lo tercero también es el dinero.
Orgullo mi trasero.
Cariño.
¿Entonces por qué hiciste eso?
Esa mujer nos estaba diciendo que nos
desapareciéramos por sólo 300 millones.
¿Está bromeando con alguien?
Hasta los niños de 3 años de la República
de Corea conocen al Grupo Shinhwa...
¿y sólo nos ofrecen 300 millones?
¿Entonces?
Imagina que terminas casándote
con el Joven Amo Joon Pyo.
No importa lo mucho
que viva esa mujer...
¿vivirá 1.000 o 10.000 años?
Entonces, toda la fortuna
irá a manos de su hijo...
y todo será tuyo.
¿Cómo se atreve a
ofrecernos sólo 300 millones?
Mamá.
¿Qué?
Controla tus emociones.
¡Nuestra meta son las Distribuciones
Shinhwa, la Aerolínea Shinhwa...
Electrónica, Cemento
y Automotriz Shinhwa!
¿Qué más hay?
- La Vindor.
- ¡Por supuesto!
También haz tuyo ese hotel.
Mamá.
¿Qué?
¡Quién sabe, tal vez dentro de
20 años estarás en las noticias!
"No existe la satisfacción...
hasta que te conviertas en el mejor."
¡Sí, esa línea!
¡Déjasela a mi mamá!
Cariño.
En verdad no sabía que
tenías esa profundidad.
Es suficiente con saberlo ahora.
¿Saben qué es lo más importante cuando
se quiere hacer crecer un buen pasto?
Eliminar las malas hierbas.
Es muy importante sacarlas de raíz para
librarse de las odiosas malas hierbas...
así no sobrevivirá ni
crecerá junto al pasto.
¿Tienes boletos para el concierto?
¿Qué haces aquí tan tarde?
¿Y qué hay de ti?
¿Qué estás haciendo aquí tan tarde?
No he escuchado que la natación sea ahora
un deporte de las Olimpiadas de Invierno.
Yo sólo...
¿Es porque estabas frustrada?
Si no tienes boleto, ¿por qué al menos
no das vuelta a las páginas por mí?
Ahora no lo llevaré a casa.
¿Por qué me miras así?
Sólo...
porque estoy sorprendida.
¿De qué?
Siempre que suena una
alarma en mi corazón...
sunbae aparece frente a mí.
¿Una alarma?
¿Como cuando hay un incendio?
Sí.
Déjame hacerlo.
¿Hacer qué?
El famoso bombero de Geum Jan Di.
Otra vez estoy en deuda contigo.
Ve con cuidado.
[¡Contesta el teléfono!]
Sí, mamá.
¿Qué pasa?
No llores y dímelo lentamente
para que pueda entenderte.
¿Qué?
¿Por qué te están diciendo tan de repente
que cierres el negocio de la lavandería?
El hijo del dueño, que ha
estado 7 años sin trabajo...
será contratado en Electrónica Shinhwa.
El Presidente Yoo de Bienes Raíces dijo
que nadie podía rentarnos nada por aquí.
Si ella tiene algo en nuestra contra...
debería hablar
personalmente con nosotros.
Pero, ¿cómo puede apuñalarnos
por la espalda tan cruelmente...
llevándose nuestro
medio para sobrevivir?
Ella vino y habló con nosotros.
Pero tú le echaste sal por todos
lados y la corriste de la casa.
¿Qué es lo que vas a hacer?
¿Qué quieren que haga?
¿Qué hará nuestra familia de
cuatro para comer y para vivir?
- ¿Qué es esto?
- Es nuestro primer día...
así que nuestro futuro depende
de lo bien que lo hagamos.
¿Qué vas a hacer? ¡Comienza!
¡Tenemos café caliente!
¡Café caliente! ¡Café!
¡Papá!
¡Calamares! ¡Calamares secos!
¿Qué es eso?
Grita fuerte como normalmente lo haces.
¡Llegó el calamar!
Haz tu expresión más brillante.
¡Calamares frescos en
la atestada carretera!
- Yo lo haré.
- Jan Di.
¡Galletas de arroz!
¡Hay galletas de arroz!
- Haz que el conductor baje la ventana.
- Tienes que decir cuántos hay.
- Tienes que decirles cuántas son.
- Sólo diles cuando pregunten.
Rápido, hagamos un "fighting."
¡Aja aja fighting!
¡Aquí están los calamares!
¡Galletas de arroz!
¡Cuestan 3.000 won!
Las galletas de arroz cuestan 2.000.
¡2.000 won!
Aquí están las galletas de arroz...
Galletas de arroz...
Mamá, ¿qué estás haciendo?
¿Galletas de arroz? ¡Ya van!
Arroz, galletas de arroz...
¡Mamá, no puedo escuchar nada!
Dámelas.
¡Galletas de arroz! ¡Arroz!
¡Arroz! ¡Galletas de arroz!
Hazlo.
Galletas de arroz...
arroz, arroz, arroz.
Hazlo más fuerte.
¡Galletas de arroz!
¡Arroz! ¡Arroz! ¡Arroz!
Entiendo.
Ahjumma, deme unas galletas de arroz.
¿No va a darnos unas?
¡Mamá! ¡Galletas de arroz!
- Sí, son 2.000 won.
- Aquí tienes.
Gracias.
¡Galletas de arroz!
¿Por qué tengo que ir allí?
¿Por qué no vas sola como siempre?
Qué molestia.
No soy la sucesora del
Grupo Shinhwa. Lo eres tú.
¿Por qué hay tanto tráfico?
¿Tenemos que ir por aquí?
Jefe de Sección Jung,
vamos a comprar uno de esos.
¿Disculpe?
¿Cómo le llaman a esas cosas redondas
que están vendiendo en el camino?
¿Está hablando de las galletas de arroz?
Sí, eso es.
¿Estás en tus cabales?
¿La Presidenta Kang va a comprar
galletas de arroz que venden en el camino?
¿Te sientes enferma?
Jefe de Sección Jung.
Sí, Presidenta.
¡Disculpa!
Danos por favor unas galletas de arroz.
¡Sí!
Son 2.000 won.
Gracias.
Presidenta, ¿qué hago con ellas?
El olor y el polvo.
De verdad, vender comida en estas
condiciones es incomprensible.
Tíralas de inmediato.
Sí.
¡Señorita, un café!
¡Señorita!
Noona, ¿qué estás haciendo?
¡Sí, café!
Galletas de arroz...
2.000 won.
Detén el auto.
- Sigue adelante.
- Detén el auto.
No hay necesidad de detener el auto.
¡¿No me escuchaste decir
que detengas el auto?!
Goo Joon Pyo.
Geum Jan Di, quédate allí.
Por favor, quédate allí.
Lo estás haciendo bien, hija.
¿Por qué no me dijiste?
Si te lo hubiera dicho...
habrías sacado un montón de
dinero y me habrías preguntado...
"¿Cuánto necesitas?"
Si la lavandería quebró,
podrían abrir otra.
¡Es vergonzoso...!
Tienes razón.
Claro, yo soy... No, nuestra
familia debe ser vergonzosa.
Pero no lamento nada de esto.
Lo que quiero decir es...
El que salgamos tú y yo está
separado de nuestras familias.
Y no puedes hacer todo a tu
manera, sólo porque eres mi novio.
Entonces, ¿qué quieres que haga?
¿Quieres que me quede viendo a toda tu
familia vendiendo galletas en la calle?
Sí.
Sólo mira.
¿Qué?
Si quieres seguir siendo mi
novio, no hagas nada, sólo mira.
Hey, lavandera.
Ha pasado tiempo desde que escuché eso.
Pero, ¿qué debo hacer?
Ya no soy más la hija de un lavandero.
Geum Jan Di.
No estoy tratando de asustarte...
ni hay una razón por la
que debas estar asustada.
Sólo quiero que sepas.
Mi mamá, esa bruja malvada, es capaz
hacer cualquier cosa, cuando quiera.
Así parece.
Prométeme.
¿Qué?
Que si algo pasa, me lo dirás.
Está bien.
Algo más.
No importa lo que pase...
nunca te irás de mi lado.
No creo que pueda prometerte eso.
¿Qué?
Si había querido escapar varias
veces, no es por culpa de tu madre...
sino por tu culpa.
¡Hey!
Lo prometo.
Prometo que no permitiré que tu
madre se convierta en una razón.
Es un alivio que seas Geum Jan Di.
¿Qué?
Es un alivio que la gánster
plebeya Geum Jan Di sea mi novia.
Esa promesa en verdad
tranquiliza mi corazón.
¿Qué es eso?
¿Es un cumplido o un insulto?
¿Quieres beber esto?
¿Hola?
Me enteré que estaba buscando un
empleado de tiempo parcial por la noche...
Oh, ya veo.
Entiendo.
La avena de calabaza está lista.
Sí.
Aquí está la avena que ordenó.
Disfrute su comida.
Está súper caliente, sólo
sóplele mientras come.
Señorita, eres muy agradable.
Venga con frecuencia, por favor.
Nuestra avena es muy buena.
Oh, tienes una cara muy linda.
¿Eres estudiante del colegio?
No, soy estudiante de
la escuela superior.
Ah, entonces será un poco difícil.
¿Qué será difícil?
Nuestra compañía usa muchas
estudiantes como modelos...
y me gustó mucho tu imagen.
Ya veo.
Me preguntaba...
¿cuánto dinero pagan?
Oh, Dios. Bienvenidos caballeros.
¿Qué puedo darles? ¿Café
enlatado o bocadillos inflados?
No, no es así. Viéndolos a ustedes
chicos, vinieron por calamares.
¿Cuántos quieren?
¿Quién les dio permiso para operar aquí?
¡Hey, chicos! ¡Háganlo bien!
¡Sí!
¿De verdad crees que
ella podría hacer eso?
Estoy preocupado.
Entonces, puedes verificarlo.
Préstame tu teléfono.
¿Teléfono?
¿Por qué? ¿Se terminó
la batería del tuyo?
¿Hola?
¿Hola? ¿Yi Jun Sunbae?
¿Yi Jung Sunbae?
¿Hola? ¿Hola?
Sí, Srta. Ga Eul.
Hola.
Sí, sí.
¿Cuánto necesita?
Lleno, por favor.
¿Cómo será su pago?
Sunbae.
Me estaba quedando dormida.
Gracias, Sunbae.
¿No estás exagerando un poco?
¿No me conoces?
¡Soy yo, yo!
La representante de los plebeyos de
la República de Corea, Geum Jan Di.
Si quitas mi salud y mi
terquedad, soy sólo un cadáver.
Mentiras.
¿Qué?
Tu cuerpo está diciendo
que eso es una mentira.
Tengo muchos pañuelos.
Me duele el corazón.
Si fuera Joon Pyo, entonces mi
corazón podría dolerme mucho.
Por favor no le digas a Goo Joon Pyo.
Quiero soportar mi propia
carga de responsabilidad.
Entonces podré ser capaz de
levantar muy alto mi cabeza.
Envidio a Joon Pyo.
Me voy.
¡Hey, Geum Kang San!
Estás hambriento porque no tienes
dinero para el almuerzo, ¿verdad?
Geum Kang San es un barril sin fondo,
¿qué va a hacer cuando le dé hambre?
¿Qué son ellos...?
Vámonos.
Hey, Kang San.
¿Te estás quedando sin comer?
No.
Dime rápido.
Sino, voy a ir a
averiguarlo a tu escuela.
Sólo les dije que no iba a comer,
porque no quería gastar dinero.
Mi profesor iba a pagar
por mí, pero tampoco quise.
¿Por qué lo dices ahora?
Por las mañanas, entregas
periódicos y leche.
Por las tardes, la tienda de avena.
Por las noches, la estación de gasolina.
¿Cómo podía decirte?
No voy a morirme por
saltarme una comida.
Me voy.
Hey.
¡Hey, Geum...!
Es muy pequeño para hacer eso...
Me duele el corazón.
Lo siento.
Gracias.
Disculpe.
¿Hay alguien ahí?
En nombre del F4...
- Lo siento.
- En nombre del F4...
Lo lamento.
Hay algo que debo revelarles a todos.
¿Qué pasa contigo?
Todavía no.
De verdad.
¡Buen tiro!
Pégale así.
¿Qué estás haciendo?
¡Buen tiro!
¡De verdad!
¡Tú!
¿De verdad quieres morir?
Desde temprano en la mañana...
¿Cómo puedo hacerlo?
Son muy buenos.
Lo siento.
De verdad, lo siento.
¡Hey, escúchame!
Parecía que el auto se
estaba moviendo, ¿verdad?